- Was haben wir mit unserem Zellmodell modelliert? (Hodgkin-Huxley beschrieben)
	- Membran Potential für **Intra** und **Extrazellulären** Raum -> EMG
	-
- Was modelliert hier was, welche Abhängigkeiten bestehen (g von Vm abhängig)
- Welche Zelle haben die Herren Hodgkin und Huxley betrachtet?
	- Axion eines Riesenkalamars
- Wie sieht die Modellierung beim Bidomain-Modell aus?
	- Natrium, Kalium und Rest-Kanäle erklären
	- Spannung ist Potentialdifferenz $E = \nabla \phi$, Stromfluss ist $\sigma E$
	- -> Gleichungen hingelegt Erklären wie man die Modellierung da sieht und welche unsere Variablen sind (insb. was ist mit $I_{ion}$)
- Wie löst man das System (entkoppeln) und warum macht man das. Beide Arten beschreiben
  (Block-Jacobi und Gauß-Verfahren)
	- Elliptisches und Parabolisches Problem trennen, da dies signifikant schneller ist
- ```
  Röhrle
  ------
  Das ist AP über was? Über t
  Huxley Modell zeichen, Spannungsabhängig
  Membran
  AP über Ort wie? Bidomain
  Prinzip der Bidomain Gleichungen
  
  Röhrle:
    > Hier schauen wir uns nun die Zellebene an im Gegensatz zum Gesamtmuskelmodell von Schmitt
    > Wie funktioniert Aktivierung?
    > Modell der Muskelzelle mit Membran, Endplatte, Ionenkanälen, Konzentrationsgradient und Transmembranspannung
    > Aktionspotential
    > Welche Zustände gibt es bei den Ionenkanälen? Geschlossen (Standard), offen, inaktiv
    > Wie breitet sich Aktionspotential aus? Entlang Muskelfaser. Warum nur entlang der Muskelfaser und nicht Reflektion oder 'zurückziehen' der Welle. Vor allem wichtig: Wellenphänomen
    > Idee der Bidomain-Gleichungen aufzeigen anhand Zeichnung, Gleichungen auf selbem Gebiet
    > Wie wurden die Gleichungen motiviert? Herleitung aus Stromdichtenänderung, Divergenzfreiheit, Strom aus intrazellulärem Raum kann nur in extrazellulären Raum fließen
    > Numerische Lösungsverfahren. Entkopplung wünschenswert, warum? Gesamtsystem ist elliptisch-parabolisch, schlechte Konvergenzraten. Entkoppeltes System kann mit spezialisierten Lösern gelöst werden.
      > Exaktes Lösungsverfahren (Gauss-Elimination). Welche Probleme entstehen? Ableitungen vierter Ordnung. Lösung? Einführen zusätzlicher Variablen (Mehraufwand), dadurch Rückführung auf elliptisches Problem.
      > Inexaktes Lösungsverfahren anhand Block-Jacobi-Verfahren. Aufsplitten in Diagonal-/Dreiecksmatrizen, wie entsteht Iterationsvorschrift? Wie kann man Konvergenz sicherstellen? Wo ist der Vorteil im Vergleich zum exakten Lösungsverfahren?
  	
  Röhrle:
  > Aktionspotential -> Muskelschaubild und Aktionspotentialschaubild zeichnen und erklären
  > Ionenkanäle -> Schaubild Intra, Extra und Membran
  > Hodkin-Huxley.. was beschreibt das, Schaltplan zeichnen und einzelne Komponenten erklären, Gleichung ungefähr aufstellen
  > Bidomain: Skizze der Räume mit Erklärung, Gleichung herleiten
  > Numerik: Er malt das A B Bt C System auf und fragt wie man das lösen kann.. Exaktes/Inexaktes Entkopplungsverfahren, Block-Jacobi ein Schritt auschreiben 
  
  Röhrle:
  - Aktionspotential aufmahlen mit Schwelle
  - Ausbreitung vom A-Potential entlang Zelle
  - Wie ist das Modelliert (Schaltung mit Kapazität, Ionenkanälen, aktivierungs strom)
  - Wie sieht die DGL aus, was haben wir für ne Annahme (Cm ist zeitunabhängig)
  - Idee von Bidomain, gleichungen aufschreiben
  - Zum num. lösen: Diskretisieren, Zeitschrittverfahren mit Crank Nicolson
  - Gleichungssystem von gekoppelten DGL
  - Wie entkoppelt man (Gauß, BlockJakobi) und wieso
  - Block-Jakobi (iteratives lösen) hinschriben -> also ui+1 = A-1(f1 - Bvi) ...
  
  Röhrle:
  einmal das Skript durch, darin u.a. (zu Gleichungen und Bildern sollte man natürlich auch immer eine Beschreibung abliefern)
  - aufzuschreibende Formeln: Bidomaingleichung, Aussehen der Gleichungen zu Hodgkin-Huxley, iterativer Lösungsschritt (Jacobi)
  - zu zeichnende Bilder: Aktionspotential (über t), Gebiete/Modellierung bei der Bidomain-Gleichung